Instrutor: Seu sucesso é importante
para mim e eu quero garantir
que você obtenha o máximo deste curso.
Agora, é claro, isso começa com a visualização dos vídeos.
Este é um curso de vídeo sob demanda, portanto,
é claro, assista aos vídeos.
Você pode passar por este curso passo a passo.
É construído de tal forma que todos os módulos
e palestras se acumulam uns sobre os outros.
Você também pode pular certos módulos, pois
todos os módulos também funcionam por conta própria.
Se você já conhece um conceito, por exemplo.
Agora, ao assistir aos vídeos,
é claro, faça isso à sua velocidade.
Você tem controles de velocidade aqui no reprodutor de vídeo
e pode me atrasar se eu estiver indo muito rápido ou
me acelerar se eu estiver indo muito lento para o seu gosto.
Eu também recomendo que você codifique junto.
Não é uma obrigação, mas você normalmente
aprende melhor se escrever
código por conta própria e tem que
encontrar e corrigir seus próprios erros.
Além disso, pause e rebobine os vídeos para isso, porque os vídeos
são, naturalmente, gravados
de uma forma que também faz sentido para as pessoas
que não estão codificando junto.
Portanto, se você fizer isso, talvez precise fazer uma pausa
ocasional, experimentar os próximos passos
por conta própria, ou voltar a um ponto anterior do
vídeo para ver como exatamente eu implementei algo lá.
E em geral, a prática é importante.
Neste curso, trabalhamos em projetos reais
e temos muitas demos menores.
E só pode encorajá-lo a parar
e experimentar os próximos
passos por conta própria, ou a desviar-se
do que eu faço e experimentar suas próprias
coisas.
Portanto, definitivamente, todo o avanço por conta própria.
É claro, apenas até certo ponto, porque se você
aprendeu sobre uma determinada característica,
pode ser difícil implementá-la por conta própria, mas sempre
que possível, sempre que você
sentir vontade, definitivamente
experimente as coisas por conta própria.
Agora, quando você fizer isso,
ou quando você simplesmente codificar também,
você também enfrentará alguns erros.
As coisas nem sempre correm como planejado,
você introduz o erro em seu código, e recebe
um erro.
Agora depure estes erros e pesquise por conta própria.
Use o código anexo, que você encontrará anexado
a muitas palestras do curso, sempre
até a última palestra de cada módulo, para que
você possa comparar seu código com o meu e descobrir
onde ele se desvia.
Mas também, se você obtiver mensagens de erro, procure-as
no Google ou use a busca (murmúrios) para pesquisar
também a seção de Perguntas e Respostas, pois
é possível que outra pessoa tenha tido um erro semelhante e você pode
corrigi-lo rapidamente, olhando para sua solução.
Agora, é claro, se você estiver realmente
preso ou se algum conceito não estiver claro,
você também pode perguntar, mas também responder aqui na seção de Perguntas e Respostas.
Eu faço o meu melhor para dar um apoio
rápido lá, mas também tento ajudar os outros lá por sua conta.
Porque além de corrigir seus próprios erros,
se você também ajudar os outros e trabalhar com outros estudantes,
você também ganha muito com este curso.
Portanto, esta é definitivamente toda a recomendação que eu tenho.
E com todas estas etapas, ou com todos
estes blocos de construção, você tem
tudo o que precisa para tirar
o máximo proveito deste curso.
Agora, na próxima palestra, mostrarei
a configuração, D. I. D. E, eu estarei usando
durante todo este curso e depois
disso, já podemos mergulhar no tipo script.